Какая самая большая
достопримечательность Швейцарии Я не
знаю башня
известная Пизанская правильно Пизанская
башня эфиле в Париже Пизанская в
Швейцарии А почему она называется
Пизанская
знаешь
Нет ты видел когда-то как слово пицца
пишется
здравствуйте Здравствуйте Вы откуда
сами России Я сам родом из Ростова Но 18
лет живу в Калифорнии через 2 года будет
двадцатого с какого города мы с Башкирии
О у меня отец из Салавата родом Ну
ничего себе Прикольно Это же недалеко от
Уфы Да отец башкорт у меня меня отец
башкорт Мама татарка
а круто вы кто мы башкиры Прикольно вам
по 18 лет есть да Да понял я сейчас в
университете Сакраменто преподаю
антропологию Ничего себе а ты где
родился говоришь в Ростове они
получается отец э учился он поехал когда
вот он в Салавате Да родился он поехал в
Ростов При Советском Союзе учиться так
потому что университет это при Союзе
направляли а мама Она из
Бугульмы Татарстан может знаете город
такой вот она тоже в Ростове училась и
они вообще жите вместе жили
познакомились Ну и так и поженились
остались в Ростове уже жить потому что
там квартиры выдавали и я там родился да
А ничего себе Прикольно Прикольно на
кого
учитесь татарский башкирский нет у нас
школа они получается Советский Союз
тогда Может у вас в Башкортостане ещё
можно было Да у нас как-то не
приветствовала на не русском языке
разговаривать просто ну там смеялись
высмеивали Да что ты там не
русское Ну
да типа Давай говори по-нашему типа и
всё Поэтому Угу такое отец Ну старался
чтобы мы не это не афишировать
[музыка]
как русский
потому что и вот у меня в группе тоже
было два татарина они тоже записывались
Как русские в
классе А фамилия как у
тебя тея зовут Рустам А фамилия
Хади знаете может кого-то с такой
фамилии фамилия Башкирская просто
интересно
было А мама у меня Гайнулина
кто
Лин
Аза есть вас знакомы
Като
распростра ЧМ общаетесь
Да так просто о жизни на кого
учитесь ри
[аплодисменты]
пошли Ну я хотел с детства
правоохранительные
органы Ну ты же понимаешь что какие у
нас в России правоохранительные органы
Ну только сейчас начал понимать
Да потому что это знаешь когда ты
смотришь фильмы Да ты вроде будешь там
следователь там Комиссар катание за
правду Да а тут попадаешь и понимаешь
да ну есть такое у меня батя просто он
учился в юридическом тоже да ну Академия
МВС тогда была при Союзе и он работал
следком короче он мне сказал
Да никаких юридических ни ни в какую
государственную структуру Иди работать
тут всё
грязь Вот тебе скажут да посадить этого
человека и что ты сделаешь вот пишешь
правда у или скажут типа всё завтра ты
не будешь работать завтра тебя посадит
Вот так и вся эта
прокуратура и вот как тебе сейчас с
ощущением ты какой курс
уже третий последний третий вот как тебе
на третьем курсе ощущать кем ты будешь
работать ну уже не планирую по
специальности А кем
будешь пытаться
Ну в какой
сфере Да не знаю
пока А сколько у вас там сейчас
стипендия который будет спрос А мы
платники А сколько зарплата в России
сейчас Баш
сколько
18 руб
18 Ну МРОТ 19.000 Я знаю 19 с чем-то
Даро ну сколько вот ваши родители
Сколько получают
зарплаты Ну мама у меня у на самозанятая
Ну 70 у не выходит 700 долларов это хоть
для России хоть как-то Да а
папа Папа Ну он раньше работал в шахте
сейчас у него больничные Но раньше было
250 А сейчас ра сейчас не работает у
него инвалидность открыта сес И сколько
за инвалидность платт
15000 по-моему
16 это он на шахте инвалидность получил
Да у него этоже повно ботика
пенсия по инвалидности 16.000 руб - это
160 долларов Да ужас и знаешь вот я
просто смотрю башкартастан Татарстан они
имеют столько там нефть газ куча
ресурсов Да а люди Блин так бедно
получают Это просто жесть А почему
так в
России Почему Москва вот меня всегда
тоже интересовало да почему Москва не
имеет ни газа ни нефти и алмазов живёт
Там вообще все в шоколаде чтобы в Москве
сказать что там зарплата будет там или
16.000 Да они поржали они с тобой
говорить не будут Бут
Говори Они все блин там в клубах там
смузи короче кофеёк пьют
Да забирают с наших республик также эти
все
ресурсы
Да просто я вот смотрю башкартастан там
же Башнефть сейчас она государственная
или так и Башкортостана
осталась Не знаю Кстати просто налоги
вот налоги получается от неё идут в
Москву всё идёт в Москву всё идёт Москву
да Так например вот Арабские Эмираты Да
Маленькая страна имеет нефть короче
живут в шоколаде просто там что хочешь
делают в пустыне делают себе рай
башкартастан Татарстан имеет нефть
короче блин И всё Москва забирают Да
есть такое у нас в Ростове тоже башне
что Башнефть гос компания Да всё под
Москву взяли Да у нас в Ростове тоже
получается там вроде как и город
миллионник да но все бабки в Москву все
бабки в Москву идут и не видно этому
конца и края
Да потому что в Москве все всё
вся или
Ну как я бы не назвал это Элита
понимаешь Если
это которая это не Элита элита - Это
самый умный самый там это вот это Элита
вот так Ну вы поняли про кого Ну типа
начальство которая мнит себя элитой вот
так да Ой
блин а вы на выборы уже
ходили Нет ещё Да за кого голосовать
Так хоть против там или
тоже пока
нет Как там в Калифорнии в Калифорнии же
Говорите в Калифорнии Да пляже девочки
просто кайф У меня зарплата вот смотри
Сравни Я преподаватель университета Я
преподаю антропологию Да в университете
Сакраменто У меня небольшая зарплата Я
считаю что это небольшая 99.000 долларов
в месяц это на русские деньги 900.000
руб
Ну как-то можно весело жить Правда при
такой
зарплате Ну смотря что там по ценникам
ценники Ну что что по ценникам смотри
телефоны у нас дешевле чем в России
машины дешевле чем в России продукты
почти такие же самые Как в России Ну
смотри если я получаю Ты ты не
представляешь Какие должны быть цены
чтобы потратить 900.000 руб
Правда Ну да
Вот так и это у меня ещё небольшая
зарплата Ты понимаешь что в России
чтобы работник Университета не беря
взятки купил автомобиль себе Да это
какой-то Космос Сколько лет надо
собирать а в Америке у нас Даже эти
безработные которые пособие получают
тачку
имеют вот у вас есть
машины нет
пока ре с лет ты планируешь себе купить
машину Ну вот я только на права учусь в
ближайшем будущем уже планирую Ну
ближайший это Сколько Год два три
пять меньше года Надеюсь меньше года
сколько стоит автомобиль который ты
хочешь
купить как ну как первая машина наверное
не нужна какая-то новая Ну да Ну всё
равно Какая какую ты хочешь
купить какую Ну вот 200 рублей 200.000
руб 200000 руб 2000 долларов это что ты
хочешь купить за 2.000 долларов Какую
машину Ладу бэушную Ладу потому что
новая то да прикольно то есть ты как
студент мечтаешь сейчас купить бэушную
Ладу хотя бы да Ну
да вот вот и перспективы Да
России Почему наши студенты да
мечтает об бэушной раз она и новая мало
кому нужна Лада
правда это жесть машина а
вот печально
Да а чем ты будешь зарабатывать на эту
Ладу кем ты хочешь работать я не могу
понять ну как студент пока какая-то
подработка Ну ты же закончишь
университет ке там кем ты хочешь
работать чтобы заработать на Ладу
бэушную
Нет я я не мечтаю По жизни О лади просто
вот Ну вот как первая ма первая цель Да
мечтание первая цель пока пока Я учусь
да и так
далее А для чего тебе Лада Вот для чего
тебе эта машина бэушная Лада что ты
будешь с ней
делать Ну это как ну просто нравится мне
вот например этот автомобиль внешне
Я
хочу заниматься им и так далее Что там
девчонок покатать где-то Да на Ладе да
Ну возможно Ну да Потому что ты уже
когда ты с тачкой ты уже крутой типа
понимаешь не просто типа на тралике
ездишь Да ты можешь так подъехать там Эй
малышка давай тнм сейчас на пляж где-то
там она Вау идём да сразу Статус у тебя
увеличится Дафа
бэушную
не знаю у меня нет Лады бэушной или
девчонки там у вас разные Типа крутые
девчонки ведутся короче там на импортные
клёвые новенькие Тачки Да средние уже на
импортные бэушные А такие себе кто
остался то уже имен в Белую Ладу прыгнет
да возможно Ну мы живём в таком
небольшом городе понял
просто тебе не страшно девчонку возить
на Ладе бэушной она ж короче развалится
ну не Лада а
девчонка Ты когда ты ездил в Ладе
бэушной даже в
новой Да она ж трясёт короче там такая
амортизация просто
жесть Ну я же не планирую вот купить Ну
вот гнилую всю разваливается плюс минус
целую заниматься ею шумка и так
далее е ещё заниматься
что шумоизоляция всё дела шуз то есть а
я понял то есть ты купишь Ладу за две
штуки баксов Да на 200.000 руб и ещё
Короче будешь в неё вкладывать куча
своего рабочего времени Да чтобы как-то
её привести в порядок Да ну мне это
будет нравиться заниматься своим
автомобилем понял Ну да если это кайф то
да
Супер Классно а второй пацанчик на кого
учится
также юрист тоже юрист Ты пойдёшь
работать юристом или тоже с петляет
ещё не знаю Так а что не знаешь ты же
видишь какой там делается в этой системе
государственной А у тебя какая мечта по
машине купить также Ладу
на тебя стандартная схема на Россия по у
ну чтобы обкатать обкатать девочек да
потом уже можно и лучше тачку
покупать
прикольно и тоже будешь ты тоже шаришь в
ней Там разбираться шумоизоляци
ремонтировать
м ну не так сильно А кто будет что
будешь к друга Ну приезжать по
ремонтировать это же бабки тоже
стоят в гараж в гараж заезжать вместе
сидеть
прикольно Почему у нас в Калифорнии Да
например дети вот у меня знакомая есть
да Елена она у неё сын мечтал про
Мун когда купил был счастливый Прям аж
сиял почему вот парни в Башкортостане
богатейшим регионе Да с нефтью И так
дальше мечтают об б ушной Ладе
а парни в Калифорнии мечтают о мустанге
ну я же не говорю Ну как мечтает как
цель се моей жизни как первый автомобиль
Я бы не отказался от бэушную
Лады Да вот мечта мечта У меня Mercedes
Ешка это какой Mercedes Ешка это что
2012 сколько он
стоит
м смотря AMG не AMG литра Я не знаю
скажи сколько AMG или не мг Сколько
стоит Ну обычная Ну такая прощенья Я
думаю три-четыре
34 чего миллион миллион понял то есть
30.000 долларов это типа уже мечта типа
да
получается
Ну цель даже Да это новый ты или бэушный
хочешь таких моделей не выпускаю тоже А
ты хочешь бушный А какого он
года их перестали выпускать по-моему в
шестнадцатом
году Угу То есть ты понял
Прикольно у вас машина
есть да
какая Toyota Land Cruiser
200 это типа вторая
машина какой
Крузак первые Гелик первый Гелик я взял
я как преподаватель могу понтоваться
поездить такое Да просто у нас одна
машина Бывает такое
что ездишь одна машина хочешь поездить
поездить там за город можно там взял
одну машинку покатался вторую можем себе
позволить в
лизинг не думали тоже переехать где-то в
Америку
возможно А вот смотри реально Давай
посмотрим Понимаешь ли ты вообще масштаб
этих денег что бы ты мог купить на
900.000 Вот моя месячная зарплата как
простого преподавателя в университете
Сакраменто 900.000 руб на ваши деньги
99.000 долларов можешь вот сейчас
сказать куда бы ты в месяц пора на что
бы ты вообще потратил 900.000
руб если бы это был ну вот просто ну
900.000 разом или это если бы это был
каждый месяц вот каждый месяц Если бы у
тебя было 900.000 руб что бы ты
делал наверно для начала откладывал Ну
тратил бы конечно на жизнь на желе
на еду чтоб ты нажил Чтоб ты съел на
такие деньги что нужно сожрать на
900.000
руб
ну на еду немало уходит на самом деле
если красиво Ну вот ходить по ресторанам
и так далее То можно легко потратить я
думаю ну то есть если бы ты получал
900.000 руб сейчас ты бы ходил по
ресторанам так
ул
Ну ну я бы не ходил но Была бы
возможность да я бы не Ну давай так вот
Представь Да представь Вот ты с
сегодняшнего дня получаешь 900.000 руб в
месяц ты сегодня получил первую выплату
и каждый до конца жизни у тебя 900.000
руб инфляции не будет Вот что ты вот
Опиши как бы куда ты их тратил Я бы взял
кредит наверно если был уверен что этот
доход будет пассивный ты бы взял
кредит
Да не понял на что бы ты взял
кредит Ну я куда-нибудь отправил и купил
бы ей Ну наверное дом где-нибудь на
юге Угу а тоб ты бы взял кредит
ээ для мамы чтобы на юге она жила в доме
и с этих 900.000 руб выплачивал этот
кредит потом уже
да прикольно А на юге Это
где ну
Может в другую рану конечно не охота
отправлять страшно ну юг это вот Сочи
новороссийс Ну куда Да где бы ты хотел
чтобы мама доживала свою старость типа в
домике наверное в Сочи такой
самый нормальный город А в Сочи где типа
там ты бы ей купил частный дом квартиру
как частный дом конечно
так хорошо ты взял кредит купил маме
квартиру типа в Сочи что ещё
дальше обеспечиваю бы обеспечил бы её
чтобы она Ну не работала больше там так
дальше а для
себя для себя не знаю жильё
есть Ну тоже автомобиль наверно взял бы
какой
ешку Поня потом
возможно Ну что-то како какой-нибудь
нужен кроссовер Гелик тотже
наверно дальше А почему тебе вот ты ска
маму в другую страну отправлять страшно
А почему страшно наме в Сочи не страшно
А например Финляндию или
Хорватию вот я не был зани
происходит Вот я не смогу так часто к
ней летать и так далее так Почему не
сможешь
Ну у меня
учёба я бы учился тоже у тебя будет
зарплата 900.000 руб в месяц ты можешь
брать и каждый месяц летать к ней на
выходные на
кофе не знаю я бы не отправился Вот если
бы с ней переезжать Я бы наверное в США
Да переехал бы с ней одно я бы её не
отправил А почему ты говоришь типа вот
ты говоришь Я нигде не был за границей
нуно ты даже и не сказал я бы Поездил
Вот ты если бы получал 900.000 руб Да ты
даже у тебя в голове не вылезло Что я бы
Поездил например по миру посмотрел там
Вот посмотрел 5-10
стран Ну Поездил бы конечно не без
того я вот в Швейцарию очень хочу
посетить Канаду А
почему в плане Почему
Швейцарии Ну нравится мне вот ландшафт
ландшафт Швейцарии
её
как
ну бы Швейцарию нрави Какие какие ты
географические объекты Швейцарии знаешь
интересные не знаю ничего Ну из
ландшафтов что вот Какая гора в
Швейцарии какое озеро тебе нравится
не знаю ничего Какой город Швейцарии ты
знаешь
М не знаю даже столицу не
знаю что вообще ты знаешь про Швейцарию
кроме слова
Швейцария что у неё флаг в виде плюсик
так супер Первый факт про Швейцарию
давай наберём каких-то пять интересных
Ну не просто интересно
вообще что они производят хорошие часы
наручно Хорошо пусть
будет
что Всё наверное всё так язык общения
какой в Швейцарии
мм английский
наверное
швейцарский у них свой язык Ну
да ожи дельная страна в Швейцарии
швейцарский
язык Так что ещё
всё Какая самая большая
достопримечательность
Швейцарии Ну я не знаю башня
известная Пизанская правильно Пизанская
башня правильно по что эфиле в Париже
Пизанская в швейцар А почему она
называется Пизанская
знаешь нет
ты видел когда-то как слово пицца
пишется по не русски пизза так с двумя
за вот ага Потому что Пизанская башня
она в форме пи питы вот если сверху
смотреть с дрона Да она в форме пиццы
она по-швейцарски называется Пиза
Пизанская башня
вот круглая
такая окей Да понял а вот такой вопрос
тебе ещё что тебе мешало и твоей маме
поехать раньше за границу где-то
отдохнуть Ну всё упирается в деньги как
не
круче вопрос а кто виноват что в вашей
стране так мало денег у
людей
Ну все мы знаем ответ кто
[музыка]
кто вот не
скажу В смысле не ска ты что боишься ещё
что-то как не бояться у нас нет никакой
демократии понял Ну ладно е не я же не
против я просто разго если страшно лучше
да вдруг тебя послушает друг и
скажет да ты ему не доверяешь
же хитро да вас хоть на войну не
отправляют куда на войну Хоть вас не
отправляют Ну у нас пока мы учимся
срочка по через год в армию не
знаю блин не боишься что кинут на
сво Ну на сво Не кинут но могут
отправить куда-то на границу в курскую
область А туда сво придёт с Украины Да
есть такое Я бы служить да У нас у
знакомого соседа в Ростове племяшка он
тоже срочником в Курской области на
границе стоять просто стоять тут всё
короче они попёрли украинцев захватили
их в плен только недавно
обменяли Так что Да тут такое Осторожно
смотри а как вы вообще относитесь к этой
войне как можно относиться к во
вы кстати считаете Как
Крым кому должен отойти в результате
этих всех
движений кто Киев Крым Крым
а не
знаю Ну Крым это должен остаться у кого
Донецк
Луганск Я не знаю А из-за чего вот
по-вашему вот как ты вот молодой человек
считаешь из-за чего эта война вся
началась вообще
Ну как нам говорили в колледжах и так
далее ми те же чтобы Украина не вступила
в НАТО Ну ты как считаешь не то что тебе
говорили в СМИ в колледже А вот твоя
твоё решение Как ты считаешь Почему
Украина и Россия воюет Почему началась
война ради денег ради отмыла денег чисто
моё мнение
Да я тоже так думаю если честно Потому
что знаешь деньги забираются у твоей
мамы у тебя забираются и бросаются на
войну бросаются вот этим всем министром
и так дальше
Да а люди живут
бедно про людей только вспоминают когда
их надо на сво
[музыка]
бросить
Да печально это тоже я не знаю как это
всё И когда это всё разрулит батя у меня
у меня батя Короче за войну за Путина
мамка
нормальная
высь общаетесь общаюсь Ну с отцом
напряжённые отношения потому что он он
такой путинист просто жесть он там
говорит надо ядерку там ударить блин всё
говорю батя у тебя пенсия
18.000 руб и ты короче ты проработал всю
жизнь на
государство
Итак Окей давайте пойду
дальше уда
спасибо Так кто я сейчас
был папа башкорт мама татарка родом из
Ростова я да
лайк писка
комент пись на й Instagram Я не знаю для
чого це то для ч тоб там дивитись на
офес а для тебе це о д або три клика Але
ти тримае мене и я буду казати в мене
там Купа фолов и в мене буде класний
настр щоб ро но кру видео пись най
instag пок Андрий вот так давай я тебя
чекаю